---
type: post
date: "2017-03-08T00:00:00Z"
title: "The Way You Make Me Feel: Виртуозный лупинг"
tags:
    - видео
    - музыка
    - пустяки
image: "https://img.youtube.com/vi/jMNIvLiCnw8/maxresdefault.jpg"
---

На тему музыки и электроники одновременно: давно хотел поделиться вот этим видео. Это живое исполнение песни {{< fl "The Way You Make Me Feel" >}} Майкла нашего Джексона от девушки по имени [Kawehi](https://www.facebook.com/iamkawehi) — без инструментов, с использованием лишь голоса и *лупера* (устройства для зацикливания звуковых фрагментов):

<!--more-->

{{< youtube "jMNIvLiCnw8" >}}

И хоть меня Майкл наш Джексон ну вообще никак не задевает, но исполнение очень понравилось. Отдельно отмечу актёрскую работу собачек, умело сохраняющих покерфейс на протяжении всего номера.

Может быть, конечно, там сто восемьдесят дублей было сделано до этого, но главное — результат есть.

А вообще, нельзя не заметить, что лупинг «вживую» входит в моду. Петруччи использовал его в {{< fl "A Life Left Behind" >}} в гастролях [The Astonishing](0272). Также недавно смотрел последний концерт {{< fl "Anathema" >}}, {{< fl "A Sort of Homecoming" >}}, где Дэниел довольно-таки неплохо задействует его в {{< fl "Thin Air" >}}.
